在这里再欢迎女士们和先生们的Lazlo Montgomery
中途体面有趣的中国人唱出了第二倒数第二的歌。
本赛季本赛季使用的乐观情绪要比前两个好一点，但并非没有
它的悲剧份额我们在本集中不必回溯得太远
说的是，我们只是在北方歌曲的悲惨结局中
这是在杭州发生的事后，我们大部分的人都扎根在
东乔王朝春秋战国时期，但不是这一时期
它发生在封建时代之后的一千五百年
今天我们要去看下巴先生哼哼不知道你们有没有
据我所知，之前没有一个人进入前十名
哼哼，让我们做我们一直在做的事情chin yeah st。 scheana的Duane eoten链
玩一把斧头，上周的苦练，男人和战利品都有
灭亡的基因可能是弦乐器的总称，但是今天
通常被称为七弦gucci，然后又有一个新的
您所称的子工具是一个更大的工具，它可以在任何地方
25至50弦，这种乐器可以追溯到乔朝
所以它和古奇一样古老，所以下巴就可以让希恩和太阳
就像上一集中的shugo hug whaaah一样，如果有音乐
谷蛋白太高了，尽管我不认为我的颂歌会唱歌
最后在第四个语气中用这种方式表示角色的意思是加入
在唱歌或与他人共鸣时，最后一个角色意味着我们已经
碰到这一件事之前，请记得从第1季开始G Ming走拇指乌鸦
一只公鸡像狗一样抢夺，用卑鄙的把戏来获得你想要的东西
使用相同的明，这意味着鸟类，性和哺乳动物会大声喊叫或
乌鸦，但在我们今天的情况下，它意味着更喜欢唱歌或
发出声音，使辛扎的声音和环绕声的声音不尽如人意地发出嗡嗡声
揭示的是它，所以您知道这意味着我们别无选择，只剩下
挖掘地下物体，从中发现这个故事的故事
喷涂，一旦这个故事被告知，出现的这四个角色
突然之间从帽子中随机选择它们使故事完全有意义
就像我说的是发生在宋朝最黑暗的时候
以前的中国历史播客报道了11个20年代的十年
宋代第23集，然后在第4部分中再次详细介绍
尽管我们的故事发生在
这首歌的素材来自联合国朝代的诗歌集
叫做沉岛，他对这两个主要人物的看法不胜枚举
今天的故事远没有几个人贾拉·孟春（Jaal Meng chun）和李静（Li Ching）
贾永荣（Ja ja wing chun）住于1080 12 11 29岁，曾是古代领域的巨人
是的，我知道是什么猪瘟是对古代动物的研究
刻在基材上的铭文单词和符号，例如石头或
金属，他在艺术和文字方面也很出色，他来自
很好的血统，今天他本可以为他提供一楼的桌子
在香港的洛杉矶可爱屋中，李经乔（Le Ching Joe）被评为
中国历史上最伟大的女诗人，我说那是相当
声称成名，你必须非常好，才能分享她所住的最高级
1084年至1155年，因此您可以看到她比钟建明的寿命长26年
都来自山东省chin Chow也有相当的背景
她的父亲比苏东坡（Su dongpo su）还要受过超级巨星的研究。
在独立剧集中精选CHP 175她的父亲是一位了不起的学者
就像许多歌曲使我们文盲一样，他的表现还不错
在所有这些书中，图书馆和浸出的Chow都长大了，并沉浸在其中
她从他们身上所能获得的一切，她简直是不可思议，十几岁就已经
据说她对自己的诗歌非常敬佩，是她的最爱。
我是贵族阶层的精英阶层，两个人的下颚分别是20岁和李18岁
1101他们结婚了，并且称这是在天堂做的一场比赛将是
轻描淡写的世纪，这两个恋爱了并且互相献身
就像你无法相信并把一切都推上最顶峰一样，就像他们拥有的这种真爱一样
因为彼此还不够，他们俩都对猪的狂热充满了激情，
会一起搜寻市场，寻找可能的铭文
一起学习，有时会添加到他们的博物馆品质的收藏中
小明淳几乎什么也没穿回家，因为那不是
他为了得到一些和平而典当他的背上的衣服是不寻常的
或迷人的钟先生收到他在古董市场上看到的另一幅画
学位，并在北宋开始他的职业生涯
官僚主义他赚不了多少钱，但即使在他们相对贫穷的情况下，
当他们在一起时找不到一对快乐的夫妻，他们会并排坐着
一边破译这些古老的铭文，他们一起练习书法绘画
参加机智的对方，并互相唱对联来回覆
其他人以最优雅，最诗意的方式在一起哦，他们在一起爆炸了
在热爱中，传教士的脸变红了，他们在工作上进行了合作
最能记住那只迷人的钟的基因肯定循环30卷的工作
被誉为中国猪最大的学术里程碑
流氓可以追溯到商代，所以这对幸福的夫妻住在一起
发了多年的夫妻幸福，然后在11 20年代
我来自北方的女真人，后来被称为满族
从满洲的土地上泛滥成灾，并结束了所谓的
北宋王朝到11月27日就结束了，壮丽的歌声
首都开封沦为煤渣，整个王室都是
将包装送至黑龙江最寒冷，最荒凉的地区居住
他们的余生和赵孟春和李静乔逃跑了
南下至南京一首歌王朝离世并重建
在今天的杭州朝代开始，所以他们喜欢的南方灵魂开始了
许多其他逃离生命和恐怖的北方人查明琼
李清乔（Le Ching Joe）像其他民族一样从头开始生活
被迫在深夜逃离的少数民族，他们只能刷卡
离开了他们有限的大量财产，包括他们的收藏
并急于在他们与
女真人，无论剩下什么，他们都不得不丢掉很多东西
如此精心细心地研究和照顾的背后是
尽管这对幸福的夫妻幸免于难
车明琼（Cha Ming Qiong）没从女真入侵中反弹，他死于
1129年，他留下了未完成的作品，这确保了Lou以及所有
仍然需要对所有夫妇进行不同的人口统计学研究
追求让李清茶伤心欲绝，她心爱的丈夫查明琼被
消失了，这个男人一直是她许多伟大作品的灵感来源
诗中他不仅是个灵魂伴侣，而且还这么年轻就失去了他，这使他成为一个巨人。
她的生活陷入困境，除了继续前进，她还能做什么？
杭州是中国最大的艺术与文学中心之一，她继续
产生她的诗歌，她帮助完成了基因的确定
娄（Lou）生活简朴，直到垂死的日子受到尊敬并珍惜对
她的丈夫曹孟春经历了过山车般的生活
拥有最大的幸福和最悲惨的绝望的人
如果他们能幸存下来，那么通过女真入侵很难做到。
令人震惊的剧变，最终只是蒙古人的彩排
140年后的入侵，所以您现在可以看到这个成语的意思。
哼唱赵孟春和李静的两种乐器下巴套装
Joel哼着歌唱来回吟唱，哼唱着哼唱，描述了
完美的关系，尤其是婚姻完美的和谐与婚姻
如果您可以这样说您现在所处的恋情，幸福新星将会蓬勃发展
然后恭喜膝盖Mazel Tov并祝贺有什么比
在李青茶中，这位伟大的诗人约有六十至一百首诗
我成功地做到了今天，就像穆罕默德·阿里（Muhammad Ali）所说的那样，
拉兹洛·蒙哥马利（Lazlo Montgomery）最伟大的签名，本音乐季第九次签约
你知道我在哪里录制这不是专业的录音棚
我确定您可以说这还有更多的来源，所以请取悦我
下次再来，再来一道美味的春菜，你在这里的中国人
俗语播客